


#Levantar Conceitos

.Sistema de Transporte Urbano

 Dentro do sistema de transporte  
 temos  as Linhas de Onibus que possuem um numero,nome do bairro , e o nome da empresa.

 onibus que possuem um  numero da linha, numero de identificação, funcionarios,  horario.

 Funcionarios , que possuem  um nome de funcionario, numero de identificação. São três tipos de funcionarios; cobrador, motorista e fiscal.

 Empresa. Temos um relacionamento entre Onibus , um local , Relacionamento com
 funcionarios, e com a linha onibus .
  
 Parada final . temos Um relacionamento com Funcionarios , um atributo informando o local e um relacionamento com Escala de Horario. 

  
 Escala de Horario contendo relacionamento com Parada Final.

